cliente:
Perf
Pers
user: enquanto visitante posso registar ou fazer login,como usuario anonimo posso escrever comentarios.


Anonimo:
Nome:Marta Reis
Sexo:Femenino
idade:42
Nível Economico:Medio

Razão de aceder ao site:
"Quero saber do que se trata o Aerodromo de Leiria"
Comportamento:
Vai ver o que site tem de oferecer e possivelmente deixar um comentario sobre o mesmo.

O que devemos fazer :
Devemos usar um estilo de letra legivel a qualquer idade
Devemos criar textos simples mas objetivos

O que não devemos fazer:
Usar texto com varias cores
Usar imagens de baixa qualidade

Funcionário Administrador:


Nome:Nuno Frazão
Sexo:Masculino
idade:51
Nível Economico:Alto

Razão de aceder ao site:
Uma vez que sou Funcionário Administrador tenho que saber sempre quais são os funcionarios
que estarão presentes,quantas viagens vão ser organizadas por dia,notificar improvistos,
verificar a lista de manutenção de transportes.

O que devemos fazer:

O Funcionário Administrador quando logar no site abra diretamente a pagina de Funcionario
que estarão presentes no dia.

O que não devemos fazer:
Tratar o admnistrador como cliente










